Terrorismo
nunca más.
nunca más. Viva el Perú.
Viva.
Información en vivo desde los exteriores
de la oficina de la presidenta electa
Keiko Fujimori, quien ha recibido a
decenas de excbatientes de la lucha
contra el terrorismo y se les ha
invitado a que participen en el desfile
militar. Estamos con el señor Pereira
qui nos brindará detalles de esta
invitación de Keiko Fujimón.
¿Qué tal? Muchas gracias. exitosa.
Primeramente nosotros estamos acá hemos
venidos a dar nuestro respaldo a la
señora presidenta y asimismo a darle a
conocer quiénes somos, que somos
licenciados las fuerzas armadas, es
combatiente la lucha contra el
terrorismo, que no somos grupos
violentistas ni etnocistas, somos
licenciados, somos la reserva contra
terrorista de nuestro país. Y bueno,
algo muy importante que hemos logrado
hoy día, ¿no? que la señora presidenta
no se ha invitado para el despile para
este 29 de esta patria, ¿no es cierto?
excatientes integran la zona D.
La zona D, la asociación
contraterrorista más grande del Perú,
contamos con 25,000 hombres, ¿no? Y
asimismo, este
estamos acá una delegación de 80 hombres
de diferentes puntos del país. Estamos
de Huánoco, Junín, Huancayo, eh Chiclayo
y y los otros lugares más, ¿no? San
Martín también de igual manera, ¿no?
Quienes hoy llegaron incluso a los
exteriores de la vivienda y
afortunadamente lograron este encuentro
con la
Así es. Satisfactoriamente. Así es. Así.
Muchas gracias, señor Pereira. Y en
estos momentos vamos a detallar todo lo
que estamos enfocando y demostrando a
través de nuestra plataforma de
televisión. Son hombres quienes
claramente están uniformados, eh un
uniforme característico de los que han
luchado contra el terrorismo entre los
años 80, 90 y así sucesivamente.
Información para los 95.5 del FM Lima en
el mes de la patria exitosa.